1. Человек проходит регистрацию/авторизацию.
2. После он попадает на главную страницу где он видит слева меню с содержимым: поиск (при нажатии на поиск на главной странице всплывает pop-up окно с полем ввода, содержимое главной затемняется (имеется прозрачность) пользователь видит динамическое изменение композиций в зависимости от запроса), также он видит свои плейлисты и кнопку для создания нового плейлиста. (при нажатии на созданный плей-лист он переход на страничку этого плей листа где видит все композиции).