1. Человек проходит регистрацию/авторизацию.
2. После он попадает на главную страницу где он видит слева меню с содержимым: поиск (при нажатии на поиск на главной странице всплывает pop-up окно с полем ввода,содержимое главной затемняется (имеется прозрачность) пользователь видит динамическое изменение композиций в зависимости от запроса),также он видит свои плейлисты и кнопку для создания нового плейлиста. (при нажатии на созданный плей-лист он переход на страничку этого плей листа где видит все композиции и с помощью check-box выбирает какие треки добавить).
3. При создании плей-листа пользователь вводит название и добавляет нужные ему композиции. При воспроизведении человек видит внизу полоску на которой отображено название (под названием исполнитель), параметры воспроизведения (повтор трека, повтор плей-листа, кнопки позвоялющие воспроизвести предыдущий или следующий трек, ну и разумеется кнопка паузы/воспроизведения) в самом низу полоски находится progress-bar показывающий на каком моменте воспроизведения находится трек и регулятор громкости воспроизведения).
4. Изначально на главной странице пользователь видит самые популярные треки.
5. что-то